# Sobre mim!

Ola meu nome é [Luiz fernando] E sou apaxionado por apreder e me desenvovlver, sempre gostei de me cpacitar e por isso estou amando em me desenvolver na area de tecnologia.

## Formação Academica:

- Pós-graduação em Desenvolvimento de Sistemas com Java (em conclusão).

- Pós-graduação em Gerenciamento de Projetos.
- Graduação em Administração.

- Certificações : lean six sigma green belt , Yellow Belt.

Treinamentos voltado para JAVA : Alura, udemy, DIO, ADA .

# O que mais me motiva

- Amo estudar e encarar desafios por isso me identifiquei com tecnologia .

- Sou motivado por fazer melhorias e criar soluções que impactem positivamente no meu trabalho e na vida das pessoas !

## Convido voçõe a acompanhar minha jornada nessa minha mudança de carreira , e acopanhar de perto meus proximos projetos!